Politique de Confidentialité  
============================

Date de prise d'effet: October 09, 2019

That or This ("nous", "notre", "nos") exploite l'application mobile That or
This (ci-après désignée par le terme "Service").

Cette page vous explique nos politiques en matière de collecte, d'utilisation
et de communication des données à caractère personnel lorsque vous utilisez
notre Service ainsi que les choix qui s'offrent à vous en ce qui concerne ces
données.

Nous utilisons vos données pour fournir et améliorer le Service. En utilisant
le Service, vous consentez à la collecte et à l'utilisation d'informations
conformément à la présente politique. Sauf définition contraire dans la
présente Politique de Confidentialité, les termes utilisés dans la présente
Politique de Confidentialité ont la même signification que dans nos Conditions
Générales.

Définitions  
-----------

  * Service

     Par Service on entend l'application mobile That or This exploitée par
     That or This

  * Données à caractère personnel

     Données à Caractère Personnel désigne des données concernant un individu
     vivant qui peut être identifié à partir de ces données (ou à partir de
     ces données et d'autres informations en notre possession ou susceptibles
     d'entrer en notre possession).

  * Données d'Utilisation

     Les Données d'Utilisation sont recueillies automatiquement et sont
     générées soit par l'utilisation du Service, soit par l'infrastructure du
     Service proprement dite (par exemple, durée de consultation d'une page).

  * Cookies

     Les cookies sont de petits fichiers enregistrés sur votre dispositif
     (ordinateur ou dispositif mobile).

  * Responsable du Traitement

     Responsable du Traitement désigne la personne physique ou morale (seule,
     ou conjointement ou en commun avec d'autres personnes) qui détermine les
     finalités et les modalités selon lesquelles toutes les données
     personnelles sont traitées ou doivent l'être.

    Aux fins de la présente Politique de Confidentialité, nous sommes un
    Responsable du Traitement de vos données à caractère personnel.

  * Sous-Traitants (ou Prestataires de Services)

     Le terme Sous-Traitant (ou Prestataire de Service) désigne toute personne
     physique ou morale qui traite les données au nom du Responsable du
     Traitement.

    Il se peut que nous fassions appel aux services de plusieurs Prestataires
    de Services afin de traiter vos données plus efficacement.

  * Personne Concernée (ou Utilisateur)

     Par Personne Concernée, on entend toute personne vivante qui utilise
     notre Service et est le sujet de Données à Caractère Personnel.

Collecte et utilisation des données  
-----------------------------------

Nous recueillons plusieurs types de données à différentes fins en vue de vous
fournir notre Service et de l'améliorer.

Types de données recueillies  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Données à Caractère Personnel  
*****************************

Lorsque vous utilisez notre Service, il est possible que nous vous demandions
de nous fournir certaines données personnelles nominatives qui peuvent servir
à vous contacter ou à vous identifier ("Données à Caractère Personnel"). Les
données personnelles nominatives peuvent comprendre, mais de manière non
limitative:

  * Cookies et Données d'Utilisation

Données d'Utilisation  
*********************

Lorsque vous accédez au Service au moyen d'un dispositif mobile, il se peut
que nous recueillions certaines informations automatiquement, y compris, mais
de manière non limitative, le type de dispositif mobile que vous utilisez,
l'identifiant unique de votre dispositif mobile, l'adresse IP de votre
dispositif mobile, votre système d'exploitation mobile, le type de navigateur
Internet mobile que vous utilisez, les identifiants uniques de dispositifs
ainsi que d'autres données de diagnostic ("Données d'Utilisation").

Suivi et données de cookies  
***************************

Nous avons recours à des cookies et à d'autres technologies de suivi
similaires pour effectuer un suivi des activités effectuées dans notre
Service, et nous conservons certaines informations.

Les cookies sont des fichiers à faible volume de données pouvant comporter un
identifiant unique anonyme. Les cookies sont envoyés à votre navigateur depuis
un site web et sont stockés sur votre dispositif. D'autres technologies de
suivi telles que les pixels, les balises et les scripts sont également
utilisées pour recueillir et suivre des informations et afin d'améliorer et
d'analyser notre Service.

Vous pouvez demander à votre navigateur de refuser tous les cookies ou de vous
avertir lorsqu'un cookie est envoyé. Toutefois, si vous n'acceptez pas les
cookies, il se peut que vous ne puissiez pas utiliser certains éléments de
notre Service.

Exemples de cookies que nous utilisons :

  * Cookies de Session. Nous utilisons des Cookies de Session pour faire
    fonctionner notre Service.
  * Cookies de Préférences. Nous utilisons des Cookies de Préférences pour
    mémoriser vos préférences et vos différents paramètres.
  * Cookies de Sécurité. Nous utilisons des Cookies de Sécurité pour des
    raisons de sécurité.

Utilisation des données  
-----------------------

That or This utilise les données recueillies à des fins diverses:

  * Pour fournir et assurer notre Service
  * Pour vous faire part des changements apportés à notre Service
  * Pour vous permettre d'utiliser les fonctions interactives de notre Service
    quand vous le souhaitez
  * Pour assurer l'assistance client
  * Pour recueillir des données précieuses ou d'analyses qui nous permettront
    d'améliorer notre Service
  * Pour contrôler l'utilisation de notre Service
  * Pour détecter, prévenir et régler les problèmes techniques

Fondement juridique du traitement des données à caractère personnel en vertu
du Règlement Général relatif à la Protection des Données (RGPD)  
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Si vous résidez dans l'Espace économique européen (EEE), le fondement
juridique de That or This en ce qui concerne la collecte et l'utilisation des
données personnelles décrites dans la présente Politique de Confidentialité
dépend des Données à Caractère Personnel que nous recueillons et du contexte
précis dans lequel nous les recueillons.

That or This peut traiter vos Données à Caractère Personnel:

  * Parce que nous avons besoin d'exécuter un contrat passé avec vous
  * Parce que vous nous avez autorisés à le faire
  * Parce que nous avons un intérêt légitime à effectuer ce traitement et que
    vos droits ne priment pas sur cet intérêt légitime
  * Pour respecter la loi

Conservation des données  
------------------------

That or This ne conservera vos Données à Caractère Personnel que tant que cela
sera nécessaire aux fins stipulées dans la présente Politique de
Confidentialité. Nous conserverons et utiliserons vos Données à Caractère
Personnel dans la mesure où cela sera nécessaire pour que nous puissions nous
acquitter de nos obligations légales (par exemple, pour respecter la
législation en vigueur), résoudre des différends et appliquer nos accords et
nos politiques.

That or This conservera également les Données d'Utilisation à des fins
d'analyses internes. Les Données d'Utilisation sont généralement conservées
pour une période plus courte, sauf lorsque ces données sont utilisées pour
renforcer la sécurité ou pour améliorer les fonctionnalités de notre Service,
ou si nous sommes légalement tenus de conserver ces données plus longtemps.

Transfert des données  
---------------------

Les informations vous concernant, notamment vos Données à Caractère Personnel,
peuvent être transférées de votre région, province, pays, ou autre division
territoriale vers des ordinateurs – et stockées sur ces derniers – situés à un
endroit où la législation relative à la protection des données diffère de
celle du territoire où vous résidez.

Si vous résidez hors de/du Germany et que vous choisissez de nous communiquer
des informations, sachez que nous transférons les données, y compris les
Données à Caractère Personnel, vers le/la Germany et que nous les y traitons.

En acceptant la présente Politique de Confidentialité puis en soumettant ces
informations, vous consentez à ce transfert.

That or This prendra toutes les mesures raisonnablement nécessaires pour faire
en sorte que vos données soient traitées de manière sécurisée et conformément
à la présente Politique de Confidentialité et vos Données à Caractère
Personnel ne seront transférées vers aucune organisation ni aucun pays à moins
que des contrôles adéquats ne soient en place, notamment en ce qui concerne la
sécurité de vos données et d'autres données personnelles.

Communication de données  
------------------------

Exigences légales  
~~~~~~~~~~~~~~~~~

That or This peut communiquer vos Données à Caractère Personnel si elle estime
de bonne foi que cela est nécessaire pour:

  * S'acquitter d'une obligation légale
  * Protéger et défendre les droits ou les biens de That or This
  * Prévenir d'éventuels actes répréhensibles ou enquêter sur de tels actes
    dans le cadre du Service
  * Assurer la sécurité personnelle des utilisateurs du Service ou du public
  * Se protéger contre la responsabilité civile

Sécurité des données  
--------------------

La sécurité de vos données nous tient à cœur. Toutefois, n'oubliez pas
qu'aucune méthode de transmission de données par Internet ou méthode de
stockage électronique n'est sûre à 100 %. Bien que nous nous efforcions
d'utiliser des méthodes commercialement acceptables pour protéger vos Données
à Caractère Personnel, nous ne pouvons pas leur garantir une sécurité absolue.

Droits à la protection des données qui vous sont accordés par le Règlement
Général relatif à la Protection des Données (RGPD)  
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Si vous résidez dans l'Espace économique européen (EEE), vous avez certains
droits en matière de protection des données. That or This entend prendre des
mesures raisonnables pour vous permettre de corriger, de modifier, ou de
supprimer vos Données à Caractère Personnel ou d'en limiter l'utilisation.

Si vous souhaitez savoir quelles Données à Caractère Personnel nous détenons à
votre sujet et voulez qu'elles soient supprimées de nos systèmes, veuillez
nous contacter.

Dans certaines circonstances, vous avez les droits suivants en matière de
protection des données:

  * Le droit d'accéder aux informations que nous détenons à votre sujet, de
    les actualiser ou de les supprimer. Lorsque cette option est proposée,
    vous pouvez consulter ou actualiser vos Données à Caractère Personnel ou
    en demander la suppression dans la section paramètres de votre compte. Si
    vous ne pouvez pas effectuer ces actions vous-même, merci de nous
    contacter pour obtenir de l'aide.

  * Droit de rectification. Vous avez le droit de faire rectifier vos données
    si elles sont inexactes ou incomplètes.

  * Droit d'opposition. Vous avez le droit de vous opposer à ce que nous
    traitions vos Données à Caractère Personnel.

  * Droit de limitation Vous avez le droit de nous demander de limiter le
    traitement de vos données personnelles.

  * Le droit à la portabilité des données. Vous avez le droit de recevoir une
    copie des informations que nous détenons à votre sujet dans un format
    couramment utilisé, structuré et lisible par une machine.

  * Droit au retrait du consentement. Vous avez également le droit de retirer
    votre consentement à tout moment si That or This s'est appuyé sur votre
    consentement pour traiter vos données personnelles.


Veuillez noter que nous pouvons vous demander de prouver votre identité avant
de répondre à des demandes de cette nature.

Vous avez le droit de déposer plainte auprès d'une autorité de protection des
données au sujet de notre collecte et de notre utilisation de vos Données à
Caractère Personnel. Pour plus de précisions, veuillez contacter l'autorité de
protection des données la plus proche de vous dans l'Espace économique
européen (EEE).

Prestataires de services  
------------------------

Nous pouvons faire appel à des sociétés tierces et à des tierces personnes
pour faciliter la prestation de notre Service ("Prestataires de Services"),
assurer le Service en notre nom, assurer des services liés au Service ou nous
aider à analyser la façon dont notre Service est utilisé.

Ces tiers n'ont accès à vos Données à Caractère Personnel que pour effectuer
ces tâches en notre nom et il leur est interdit de les communiquer ou de les
utiliser à quelle qu'autre fin.

Liens pointant vers d'autres sites  
----------------------------------

Il se peut que notre Service contienne des liens pointant vers d'autres sites
que nous n'exploitons pas. Si vous cliquez sur un lien de tiers, vous serez
redirigé vers le site de ce tiers. Nous vous recommandons vivement d'examiner
la politique de confidentialité de chacun des sites que vous consultez.

Nous n'avons aucun contrôle sur le contenu, les politiques ou pratiques de
confidentialité des sites ou services de tiers et déclinons toute
responsabilité en ce qui les concerne.

Vie privée des enfants  
----------------------

Notre Service ne s'adresse pas aux personnes de moins de 18 ans ("Enfants").

Nous ne recueillons pas sciemment de données personnelles nominatives auprès
de personnes de moins de 18 ans. Si vous êtes un parent ou un tuteur et que
vous savez que votre Enfant nous a communiqué des Données à Caractère
Personnel, veuillez nous contacter. Si nous apprenons que nous avons recueilli
des Données à Caractère Personnel auprès d'enfants sans vérifier s'il y a
consentement parental, nous faisons le nécessaire pour supprimer ces
informations de nos serveurs.

Modifications de la présente Politique de Confidentialité  
---------------------------------------------------------

Nous nous réservons le droit d'actualiser notre Politique de Confidentialité
de temps à autre. Nous vous informerons de toute modification en publiant la
nouvelle Politique de Confidentialité sur cette page.

Avant que la modification ne prenne effet, nous vous en informerons par e-mail
et/ ou en plaçant un avis bien en vue dans notre Service et nous actualiserons
la "date de prise d'effet" qui figure en haut de la présente Politique de
Confidentialité.

Nous vous conseillons de consulter la présente Politique de Confidentialité
périodiquement pour prendre connaissance de toute modification. Les
modifications apportées à la présente Politique de Confidentialité prennent
effet lorsqu'elles sont publiées sur cette page.

Nous contacter  
--------------

Pour toute question relative à la présente Politique de Confidentialité,
veuillez nous contacter:

  * Par courrier électronique: markus.tiede@open-co.de

