Datenschutz-Richtlinie  
======================

Datum des Inkrafttretens: October 09, 2019

That or This ("wir", "uns", "unser" usw.) betreibt die mobile App That or This
(nachstehend als "Dienst" bezeichnet).

Diese Seite enthält Informationen zu der Art und Weise, auf welche wir
personenbezogene Daten erfassen, nutzen und offenlegen, wenn Sie unseren
Dienst nutzen, sowie zu den Optionen, die Ihnen im Zusammenhang mit diesen
Daten zur Verfügung stehen.

Wir nutzen Ihre Daten zur Bereitstellung und Verbesserung unseres Dienstes.
Durch Inanspruchnahme des Dienstes erklären Sie sich mit der Erfassung und
Nutzung von Daten durch uns nach Maßgabe dieser Richtlinie einverstanden.
Soweit in dieser Datenschutz-Richtlinie nicht jeweils etwas anderes angegeben
ist, kommt den in dieser Datenschutz-Richtlinie vorkommenden Begriffen jeweils
dieselbe Bedeutung zu, die diesen in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen
(Terms and Conditions) zugewiesen wurde.

Begriffsbestimmungen  
--------------------

  * Dienst

     Der Dienst ist die von dem That or This betriebene mobile App That or
     This

  * Personenbezogene Daten

     Personenbezogene Daten sind Daten, die sich auf eine lebende Person
     beziehen, welche anhand dieser Daten (bzw. anhand dieser Daten in
     Kombination mit weiteren Informationen, die sich bereits in unserem
     Besitz befinden oder mit Wahrscheinlichkeit in unseren Besitz gelangen
     werden) identifizierbar ist.

  * Nutzungsdaten

     Nutzungsdaten sind Daten, die automatisch im Rahmen der Nutzung des
     Dienstes oder innerhalb der Dienstinfrastruktur selbst (beispielsweise
     für die Dauer eines Seitenbesuchs) erfasst werden.

  * Cookies

     Cookies sind kleine Dateien, die auf Ihrem Gerät (Computer oder mobiles
     Endgerät) gespeichert werden.

  * Datenverantwortlicher

     Der Datenverantwortliche ist eine natürliche oder juristische Person, die
     (entweder alleine oder zusammen mit weiteren Personen) die Zwecke sowie
     die Art und Weise festlegt, für bzw. auf welche personenbezogene Daten
     verarbeitet werden bzw. zu verarbeiten sind.

    Für die Zwecke dieser Datenschutz-Richtlinie sind wir der
    Datenverantwortliche in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten.

  * Datenverarbeiter (oder Leistungsanbieter)

     Ein Datenverarbeiter (oder Leistungsanbieter) ist eine natürliche oder
     juristische Person, welche die Daten im Namen des Datenverantwortlichen
     verarbeitet.

    Wir können die Leistungen verschiedener Leistungsanbieter in Anspruch
    nehmen, um Ihre Daten auf effizientere Weise zu verarbeiten.

  * Datensubjekt (oder Nutzer)

     Ein Datensubjekt ist eine lebende Einzelperson, die unseren Dienst in
     Anspruch nimmt und Gegenstand personenbezogener Daten ist.

Erfassung und Nutzung von Daten  
-------------------------------

Wir erfassen verschiedene Arten von Daten für eine Reihe von Zwecken, um den
Dienst, den wir Ihnen zur Verfügung stellen, zu verbessern.

Arten der erfassten Daten  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Personenbezogene Daten  
**********************

Im Rahmen der Nutzung unseres Dienstes bitten wir Sie gegebenenfalls um die
Zurverfügungstellung bestimmter persönlich identifizierbarer Daten, die wir
dazu nutzen, um Sie zu kontaktieren oder zu identifizieren ("personenbezogene
Daten"). Persönlich identifizierbare Daten umfassen beispielsweise folgende
Daten (sind jedoch nicht auf diese beschränkt):

  * Cookies und Nutzungsdaten

Nutzungsdaten  
*************

Wenn Sie auf unseren Dienst mithilfe eines mobilen Endgeräts zugreifen,
erfassen wir bestimmte Daten gegebenenfalls automatisch, unter anderem den Typ
des von Ihnen genutzten mobilen Endgeräts, Ihre individuelle
Geräteidentifikation, die IP-Adresse Ihres mobilen Endgeräts, Ihr mobiles
Betriebssystem, den Typ des von Ihnen genutzten mobilen Internetbrowsers,
individuelle Geräteidentifikationsmerkmale und weitere Diagnostikdaten
("Nutzungsdaten").

Tracking & Cookies  
*******

Wir setzen Cookies und ähnliche Tracking-Technologien zur Überwachung der
Aktivität innerhalb unseres Dienstes ein und speichern in diesem Zusammenhang
bestimmte Daten.

Cookies sind Dateien mit einem geringen Datenumfang, wie zum Beispiel anonyme
einzigartige Identifikatoren. Cookies werden von einer Website an Ihren
Browser gesendet und auf Ihrem Gerät gespeichert. Die sonstigen von uns
eingesetzten Tracking-Technologien sind so genannte Beacons, Tags und Scripts
und dienen der Erfassung und Nachverfolgung von Daten sowie der Verbesserung
und Analyse unseres Dienstes.

Sie können in den Einstellungen Ihres Browsers bestimmen, ob Sie alle Cookies
ablehnen oder nur bestimmte Cookies akzeptieren möchten. Falls Sie jedoch die
Annahme von Cookies verweigern, können Sie gegebenenfalls Teile unseres
Dienstes nicht in Anspruch nehmen.

Beispiele für von uns eingesetzte Cookies:

  * Sitzungs-Cookies. Wir setzen Sitzungs-Cookies für den Betrieb unseres
    Dienstes ein.
  * Präferenz-Cookies. Wir setzen Präferenz-Cookies ein, um Ihre Präferenzen
    und verschiedenen Einstellungen zu speichern.
  * Sicherheits-Cookies. Wir setzen Sicherheits-Cookies für Sicherheitszwecke
    ein.

Datennutzung  
------------

Wir bei That or This nutzen die erfassten Daten für verschiedene Zwecke,
beispielsweise um:

  * Ihnen unseren Dienst zur Verfügung zu stellen und diesen aufrecht zu
    erhalten;
  * Ihnen Änderungen in Bezug auf unseren Dienst mitzuteilen;
  * es Ihnen auf Wunsch zu ermöglichen, an den interaktiven Teilen unseres
    Dienstes teilzunehmen;
  * Kundendienstleistungen zur Verfügung zu stellen;
  * Analysedaten und sonstige wertvolle Daten zu erfassen, damit wir unseren
    Dienst verbessern können;
  * die Nutzung unseres Dienstes zu überwachen;
  * technische Probleme zu erkennen, zu vermeiden und zu beheben;

Rechtliche Grundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten nach Maßgabe
der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)  
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Falls sich Ihr Wohnsitz innerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR)
befindet, hängt die rechtliche Grundlage von That or This für die Erfassung
und Nutzung der in dieser Datenschutz-Richtlinie beschriebenen
personenbezogenen Daten von den von uns erfassten personenbezogenen Daten
sowie von dem erfassungsspezifischen Kontext ab.

Wir bei That or This können Ihre personenbezogenen Daten aus folgenden Gründen
verarbeiten:

  * Wir müssen einen mit Ihnen eingegangen Vertrag erfüllen.
  * Sie haben uns hierzu Ihre Zustimmung erteilt.
  * Die Verarbeitung dient unseren legitimen Interessen, und diese sind Ihren
    Rechten gegenüber nicht nachrangig.
  * Die Verarbeitung dient der Einhaltung der gesetzlichen Bestimmungen.

Aufbewahrung von Daten  
----------------------

That or This wird Ihre personenbezogenen Daten nur so lange aufbewahren, wie
dies für die Zwecke dieser Datenschutz-Richtlinie erforderlich ist. Wir werden
Ihre personenbezogenen Daten in dem Umfang aufbewahren und nutzen, wie es für
die Erfüllung unserer gesetzlichen Pflichten (falls wir Ihre Daten
beispielsweise zur Einhaltung anwendbarer Gesetze aufbewahren müssen), zur
Beilegung von Streitigkeiten sowie zur Durchsetzung unserer rechtlichen
Vereinbarungen und Richtlinien erforderlich ist.

That or This wird außerdem Nutzungsdaten für interne Analysezwecke
aufbewahren. Nutzungsdaten werden üblicherweise für kürzere Zeiträume
aufbewahrt, soweit diese nicht für eine Verstärkung unserer
Sicherheitsvorkehrungen oder eine Verbesserung der Funktionalität unseres
Dienstes eingesetzt werden oder wir nicht gesetzlich zu einer längeren
Aufbewahrung verpflichtet sind.

Übertragung von Daten  
---------------------

Ihre Daten, einschließlich personenbezogener Daten, können auf Computer
übertragen – und auf solchen aufbewahrt – werden, die sich außerhalb Ihres
Heimatstaates, Ihrer Heimatprovinz, Ihres Heimatlandes oder einer sonstigen
Rechtsordnung befinden und somit Datenschutzgesetzen unterliegen, die sich von
den Datenschutzgesetzen in Ihrer Rechtsordnung unterscheiden.

Falls Sie sich außerhalb von Germany befinden und sich dazu entscheiden, Daten
an uns zu übermitteln, müssen Sie zur Kenntnis nehmen, dass wir Ihre Daten,
einschließlich personenbezogener Daten, nach Germany übertragen und diese dort
verarbeiten.

Ihre Zustimmung zu dieser Datenschutz-Richtlinie und eine nachfolgende
Übermittlung von Daten Ihrerseits stellt eine Einverständniserklärung
Ihrerseits zu der genannten Übertragung dar.

That or This wird alle im zumutbaren Rahmen erforderlichen Schritte
unternehmen um sicherzustellen, dass Ihre Daten auf sichere Weise sowie in
Übereinstimmung mit dieser Datenschutz-Richtlinie behandelt werden, und dass
Ihre personenbezogenen Daten nicht an Organisationen oder in Länder übertragen
werden, hinsichtlich welcher keine hinreichenden Kontrollmechanismen in Bezug
auf die Sicherheit Ihrer Daten und sonstigen personenbezogenen Informationen
vorliegen.

Offenlegung von Daten  
---------------------

Gesetzliche Anforderungen  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

That or This kann Ihre personenbezogenen Daten unter Umständen offenlegen,
wenn es unter Beachtung der Grundsätze von Treu und Glauben der Ansicht ist,
dass dies zur Erreichung der nachfolgenden Zielsetzungen erforderlich ist:

  * zur Erfüllung einer gesetzlichen Pflicht
  * zum Schutz und zur Verteidigung der Rechte oder des Eigentums von That or
    This
  * zur Vermeidung oder Untersuchung möglicher Fehlverhaltensweisen in Bezug
    auf den Dienst
  * zum Schutz der persönlichen Sicherheit der Nutzer des Dienstes oder der
    Öffentlichkeit
  * zur Vermeidung von Haftungsansprüchen

Datensicherheit  
---------------

Die Sicherheit Ihrer Daten ist uns wichtig. Bitte vergessen Sie jedoch nicht,
dass es keine Übertragungsmethoden über das Internet und keine elektronischen
Speichermedien gibt, die 100 % sicher sind. Obwohl wir stets bemüht sind,
kommerziell annehmbare Maßnahmen zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten
umzusetzen, können wir eine absolute Sicherheit nicht garantieren.

Ihre Datenschutzrechte im Rahmen der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)  
------------------------------------------------------------------------

Soweit sich Ihr Wohnsitz innerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR)
befindet, haben Sie bestimmte Datenschutzrechte. That or This ist bestrebt,
zumutbare Maßnahmen umzusetzen, die es Ihnen erlauben, Ihre personenbezogenen
Daten zu korrigieren, zu ändern, zu löschen oder deren Nutzung zu beschränken.

Falls Sie in Erfahrung bringen möchten, welche personenbezogenen Daten wir zu
Ihnen gespeichert haben, und falls Sie eine Löschung Ihrer Daten aus unserem
System wünschen, nehmen Sie bitte Kontakt zu uns auf.

Unter bestimmten Umständen haben Sie die folgenden Datenschutzrechte:

  * Das Recht auf Zugriff auf die Daten, die wir zu Ihnen gespeichert haben,
    sowie auf deren Aktualisierung bzw. Löschung. Soweit dies jeweils möglich
    ist, können Sie auf Ihre personenbezogenen Daten direkt in dem Abschnitt
    mit Ihren Account-Einstellungen zugreifen sowie diese aktualisieren bzw.
    um deren Löschung bitten. Falls es Ihnen nicht möglich ist, diese
    Handlungen selbst vorzunehmen, nehmen Sie bitte Kontakt zu uns auf, damit
    wir Ihnen behilflich sein können.

  * Das Recht auf Berichtigung. Sie haben das Recht auf Berichtigung Ihrer
    Daten, falls diese unzutreffend oder unvollständig sein sollten.

  * Das Recht auf Widerspruch. Sie haben das Recht, einer Verarbeitung Ihrer
    personenbezogenen Daten durch uns zu widersprechen.

  * Das Recht auf Beschränkung. Sie haben das Recht, die Verarbeitung Ihrer
    personenbezogenen Daten durch uns zu beschränken.

  * Das Recht auf Datenportabilität. Sie haben das Recht, von uns die
    Aushändigung einer Abschrift der Daten, die wir zu Ihnen gespeichert
    haben, in einem strukturierten, maschinenlesbaren und üblichen Format zu
    verlangen.

  * Das Recht auf Zustimmungsrücknahme. Sie haben außerdem das Recht, Ihre
    Zustimmung in Fällen, in denen That or This rsich auf Ihre Zustimmung zur
    Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten verlassen hat, jederzeit
    zurückzunehmen.


Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass wir vor einer Bearbeitung solcher Anfragen
gegebenenfalls Ihre Identität überprüfen.

Sie haben das Recht, in Bezug auf die Erfassung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten eine Beschwerde bei einer Datenschutzbehörde
einzulegen. Nähere Informationen in diesem Zusammenhang können Sie von der für
Sie örtlich zuständigen Datenschutzbehörde innerhalb des Europäischen
Wirtschaftsraums (EWR) erfragen.

Leistungsanbieter  
-----------------

Wir beauftragen gegebenenfalls dritte Unternehmen und Einzelpersonen
("Leistungsanbieter") mit Unterstützungsleistungen zum einfacheren Angebot
unseres Dienstes, mit der Erbringung von Leistungen in unserem Namen, mit der
Erbringung von mit unserem Dienst verbundenen Leistungen oder mit
Unterstützungsleistungen zur Analyse der Art und Weise, auf die unser Dienst
in Anspruch genommen wird.

Diese Dritten können auf Ihre personenbezogenen Daten nur in dem Umfang
Zugriff nehmen, der für die Erfüllung der genannten Aufgaben in unserem Namen
erforderlich ist, und dürfen diese für keine sonstigen Zwecke offenlegen oder
nutzen.

Links zu anderen Websites  
-------------------------

Unser Dienst kann Links zu anderen Websites enthalten, die nicht von uns
betrieben werden. Wenn Sie auf einen Drittlink klicken, werden Sie direkt auf
die Website des betreffenden Dritten weitergeleitet. Wir empfehlen Ihnen
dringend, sich jeweils die Datenschutz-Richtlinien aller von Ihnen besuchten
Websites durchzulesen.

Wir haben keine Kontrolle über die Inhalte, Datenschutzvorschriften und
-praktiken dritter Websites oder Dienste und übernehmen in diesem Zusammenhang
keine Haftung.

Privatsphäre Minderjähriger  
---------------------------

Unser Dienst richtet sich nicht an Personen, die das 18. Lebensjahr noch nicht
vollendet haben ("minderjährige Personen").

Wir erfassen wissentlich keine persönlich identifizierbaren Daten zu
minderjährigen Personen. Falls Sie ein Elternteil oder Vormund sind und es
Ihnen bekannt wird, dass eine Ihrer Aufsicht unterstehende minderjährige
Person uns personenbezogene Daten übermittelt hat, bitten wir Sie, mit uns
Kontakt aufzunehmen. Falls uns bekannt wird, dass wir personenbezogene Daten
einer minderjährigen Person ohne elterliche Zustimmung erfasst haben, setzen
wir Maßnahmen zur Entfernung dieser Daten von unseren Servern um.

Änderungen dieser Datenschutz-Richtlinie  
----------------------------------------

Wir können unsere Datenschutz-Richtlinie von Zeit zu Zeit aktualisieren.
Jegliche solcher Änderungen teilen wir Ihnen mit, indem wir die aktualisierte
Fassung auf dieser Seite veröffentlichen.

Wir werden Sie vor dem Inkrafttreten der betreffenden Änderung per E-Mail
und/oder mittels einer sonstigen sichtbaren Mitteilung innerhalb unseres
Dienstes informieren und das "Datum des Inkrafttretens" am Beginn dieser
Datenschutz-Richtlinie aktualisieren.

Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutz-Richtlinie regelmäßig auf Änderungen
hin durchzusehen. Änderungen dieser Datenschutz-Richtlinie werden im Zeitpunkt
ihrer Veröffentlichung auf dieser Seite wirksam.

Kontaktaufnahme  
---------------

Falls Sie Fragen zu dieser Datenschutz-Richtlinie haben, können Sie wie folgt
Kontakt zu uns aufnehmen:

  * Per E-Mail: markus.tiede@open-co.de

